В данном примере мы реализуем шаблон "Приспособленец" (Flyweight), чтобы решить проблему повторного создания объектов
приложения. Мы создаем фабрику WorkerBuilder, которая создает объекты работников различных специализаций
(строитель и грузчик) и хранит их в хэш-таблице. При запросе на создание нового работника фабрика проверяет,
существует ли уже объект этой специализации. Если существует, то возвращает его, иначе создает новый объект.
Это позволяет повторно использовать объекты работников и экономить ресурсы памяти.