Шаблон декоратор позволяет динамически добавлять новые функциональные возможности объектам без изменения их кода.
В данном примере Builder представляет базовую реализацию рабочего, а Foreman - это конкретный декоратор, который
добавляет дополнительное действие - отправку отчета в конце рабочего дня. При вызове work() сначала выполняется
базовая функциональность (строительство), а затем дополняется действием, добавляемым декоратором (отправкой отчета).
Таким образом, мы можем гибко изменять поведение объектов, добавляя новые функции динамически.